Счет-фактура № 221_0НФ_00001267 от 08 мая 2019 г.
Исправление № -- от --

Гоодазеу Общесно сотренченной отетсвенностыс Тазприность Репеальные продажо”
Ацрес: 19101 СанстЛетербурт Виленсуй пе, он № 14 литера А бр 203

ИННКПП поодевце:«7ОЗ1О5О7ЕК5725001

Груоттравитель #г едрес:Общество сограчученной стеет
строене

Грухполуатель и о адрес:Футнал
Кплатеннонасчетнси докуиент от -

Поуузтел Госдарствнное учиаркое оедприятие орода Мосаы "Мостортране”
Адрес 115035 Мосва , Реушекя аб дом 18 2221,стоение 1

ИННКПП гокуателя ТТОБОЗ2б027 2502001

Валете нолненовение од Россиксийрубль 643

Идентинетор оодарственноо кнтраса. дооворе(сташенуя) (г наличи: —

Трелине 1
икстихсн Пв Росоой чеар
‘аваожаль Н

р Гогоильа Па Ре2 ОЕЗО ТН

носты: ТезпромнибтьРепенальные продени, 000 "Нтепродусораие- 42171 Меоеа , Рзановоне , Сересыроод, Сииферооыако ш он № ),

9 автобузый гар УП"Мостуртр 117525 Моожва уг Подольсих рта м №5

_Дегоср №Ц 147719 ст 1812 201

аыа ‘Сиисть оо ‘стеа
Налексеане оара стаанео | ад | — омерения Ка |[Цена Срио) | оя (, | ом рна наг | ЗЗЯЕОЕ ( | гооносодения оара | Репстацонный
выпогненныхребот осечанных. | да често_| заванниц аат аке | Неоей |подыяаляемая | аа, Г)
Ченйессощ Ь оо | оао | ад |иидщестоныя | _ срна |  сзва ипцесеных таиженй
о ецг ра [р | обоене | 6) | ян |рав б нагоо-| _ аща ПочиаНеЮ ра счеогов |цифрово | _ ке | ° декпарацих
[вапнально) оо воео — | #а муе
Т С Е В Ю В О т И + 5 о [ т
[атолноленеДЕнб ао -— [ 99| — 599 9 — ая, 755230 —НЫ ТЗ
ГВсгокоплат ЕННЕ Га 197320 — 1ЧВе Тв)
/
Русводиел оана Гогней угаг /
иг е уе лир эоиике лке лац 7Ё нна та
т и
` авренноть В 5220126г
Уневедельный предпуининечель

элминоеуголнонсненное лф

5 Ея

Твннане Пезый зовето - опуято мур зар
та

ааО ПоБотнЕТ

од готрееента: ТОНООВЕН)
