Счет-фактура № 00020662 от 25 Октября 2019 г.

УИсправление № -- оТ -

роден: ао орное сбууств "Аасальтобетнный за Коло"

Ааоех"ОКЕ29 ос , Эеренне Пя д5

ИННКГП родавца ТУ2ЗОВ94УР2О ТС
Геугоотуавитег н о гд0бс: Энже.

Геухозстучягель о дрес: ла Слузбо пуге У "Мостортране, С Иоеная,Аитомсбнгчеый о, д45 ,

Кспегехко-уаонинсну оуу ® ст

Поживиел:Тесиерстезнно унигарное прегиреяге озоде Москам "окнортране ГУ акнареронау
Эар 76051 Мосва Реушгкаянеберехная д227

нн МУа Р24Яо

оуе 7

Валюта: науменовгние, код Российски? рубль, 643
Мевмоинтор служелвау ктроиз ооа к) уга —

каг Пр ос

рнг ч

Чрр Тоетаоотонявитичета Э0 ЛЕ МЕ

| ана Т т Са
ниерение. аодей оисхояде-уя чега
чей Столмость товаров: Регстра-.
На товуяоное од он оо "а 6а оя | Симениея, | он чный
зелненыкребос оее | _ екё уга знч эерыетье [ча | МЕ оья | — ера й] ое | Р
‘иивствно га лоа | к | вбаз аче ме | на | эц онувего _ |ноягревсналоон - УОЙ аке ] оможенной
|нашиенальсе) базналога - ‚всего аы |декларзции
о
т К НЕ НОНЕ о Ю Е О т т т т -в т
УБ СиеаванеяавсноьиЕ — | —- Т Е
ана 191 — тр на анц заноя?| зна - | -
[Всего к оплате: КОЙ Х 32е8282| 195098 0]

Руковадтель ожениааня
алучоеугелсноче-ное лИц

Упдионульный од уениатель
агеуновугельечсченное лег

7 _ онолы Гринаев — иеовеымо

он ла,

Годеус га осжааняя Гочеаза а27 с агреля 201699 НКРО).

Ш{….…‚……д

Каз

Е Т

Таа стаечтьси оОВ
Эее нуодортьно преянлнеея)

