Треме 1 всннео ПоманьиРеанови ои од
СУоолносасоння Смыса Сна арирны ааНЕ ж

Счет-фактура № 6 от 19 февраля 2020 г.

Исправление № -- от --

Гозданк 00-4СОР

кокс: Н оан Нар у о 2 рт ога 4 орн
УНа прдана: РБ

Гроотраитель е адес —

Гроогусте оо вцс -

Клоатеноуоовтемудоумегую ст

Годулел: ГУ Моатрурн

с 15 Мосна Ра еборевоь, ой 221 стр 1

УНС опуаточк ТОВЛОНОТИ ВН

более извойоане, оу Росовсой ль 6

мдененатор оеудартение)инграса.досяор(сатеояне) ( апичы); ООО 08 ОО

‘иа й [Спонногть вар
|енекооне ожоясоезне вмголаних мее — | ол |цен орр | е | В буванаса, |` рабя , [епсраиеный ке
е оан ууу плжсненою чео | зач | ала | с пна | нлжсленый оо
оо уе () | кмдрена | оаЕа | оа | 688 | п | авна двсораии
а | оао о бонаоо- . гкия оаы
— о та |внсня
т С НЕ НЕНЕ ю т ю О т Ю т КНИ НН т
[ча оо спраеноонещ — — т Т6 — о— об оо о77 — об Е
|енвлоалыо ост вдичиен яя
е феа Спрёаиоразоныя
|еоегоза на СУ уа
|вожх сгоогото 2 я
Всног ог тетаи — к оТО — он
Руокуиель ранелци Говый бар и
лее уюломочнке вю мзн СОИ —тавкы.
7 т т

— 7/
че уовеновно КО

т о- ееа

КеедоненЩеьной

Вход, № №

«0.03_ о)

