ра М
«постиомленио Прзителста осс Фелеуащи с 26
внр 21 М 37 (р Постнозеня Проиельтаа
от 1698207368

СЧЕТ-ФАКТУРА № 42719 от 30.04.19

ИСПРАВЛЕНИЕ № -- от '-

Продяве: Открытоеакиионерно общество "Московекая телекоммуиикациоиная корпоращия"
ад 11753 прод Моска поссе Вароанско, 133

‚ИННСТП продавца: ООО у72воОй

Грухоотправитель негоядуее: — =

Груополучальнего дд — —

К плакакнуразетному -

доменту

Покугатль УП "Мостортранс"

А 11505, сМоска удРаушекаянаб, д221 стр

ИННИСПП покупакая: "ПОЯОВО? # УОВ

Валоте низование н — Россиккойрубль 6

Идар
гоодарстеного отракт,
оповоротааеннеу ор

залнои)
‘н оу оо ва оан уу рт [онажаннертя он Т ер са о оты Тн унонж, | _ сивыы — | ста | е
на Гаа К6а | аш — | кдсрь| че | п) мам | неджиоутЬ |присемино] ой
" оаа | оак | та он | воовлнннаю | - а — чр
ч аа н В иии оы
— ке Еаа е
е е
' в | з | » й 3 В е | т О О о | м | н |
ольонани абоннтски номером в од АВС=4 а апреть -за | же о)— о0 Р Р о) - |-| -
019
Ползовани сжотельной иий з прель 20 -за Г | мо 3000 — к, РУ ГУ НА Н оОА
[Всего к оплате 1648000 х 3296.00. 1977600
и
Рукиодитль оргиозацих нли ое / /Остащина С.А Гианный бухплтер ли ааа {Оталщов СА.
улоомоание о иоеуиолюмненое
лао
ф) от ф)

Инллондуальный предприциметель нли ое
эолночочеое дицо
Дополнение(услоия оплаты о договорувонтракту) способ сотравленияитп) д1585 от 18 06202

;я.…;ь)

{рекоииты содетельста 0 обущртесОЙ регисрации да
предприниметеля)

сченфоктура 2719 от3014 19 (р 1 )
