Счетфактура № 0000000000182 от 25 Апреля 2019 г.

Исправление № от -

Типовеня 91 постноляниоГравтельсаРесойокы Федеряцуиет 25 внар 1г 1ЕГ
оец ост ПолитльстаРосойи Федерщуинст 19 яуста2ОТ7 г № 91

Поодавец Общество с ограниченной отоетственностью "Производственночоммесческая фирма "Рус Трейд Сеовис"
Ацрес. 109388, Мосиаг.Эжнопостован \т,дон 21, стооение , комната 17

ИННКЛП продавца Т723440640ГТ72301001
Грузоотиравитель и его адрес Он же

Грузополучатель и его вдрес: филиал Слукба информационных технологий исвязи ГУП)

Кплетежно-расчетному документу № от
Поупатель: ГУП "Мостортране”

Адрес 15035,г.Мосива, Раушская набережная, д 2201 стр

ИНА покупателя. ТОБОО26027771843001
Вапюта: наименование, код Российскийрубль, 43

"Мосртранс* 1С7О14, . Моска, ул. Матросская Тишина д 187`

енибиатор оодайственоо кограса,дотвоо (сотецения| тр нач
Соаоть
уеа д еэесь | _ ою
омн трасождоя ог
Ноленоне у(а еца к ее о) 6 | 6е налия а, Р я Реорацкнны ноир
ооа оннн лан о | оааа че | атая оаы л е беной
З одцетенноо пна {9 | оя Рр оа од | ас десооци
усовое бозалоа- нагоси-воно
сбозачени. оо |э4ро| _ каетое
® уаналь . |ноленаане
Г
т КАН НЕИ НОНЕ НЕНЕ т т—[5 Т О т т в к
Пеебеоги 00 цохботу о
угаоетомлуй ачество )
ост =| т ы | д — новосй) — 1ооловаяае|— 21009 — ов— — Ё
Пенент КЕ0 уиосе оя
Муакние29лу} Качств.
ост =| т ы | — нд) — оо — окоде оя е) — ь 190 — нн — | — В
Векокоплат. текол] х 35200 — 75003
Русвцитеьороннади вна бусалерилаие
‘омикеуслоочние па баде ав упооноенне лар Р
Г) , Г)
Иноенуяльны прогриниатель
пллня уопооенне ля
] жа — — ивипщнинщитиы————

<^

гонсраднециндтьнот уца
