1еа и осанслечио едиелЬСа ОНО ФВДераци ст д деевалт М ТЫх
еимготоювтоне Пвгча ооы Федраци т Ч лвуа 207151

Счет-фактура №. 2293 от 17 мая 2019 г. ()
Исправление № - от - ()
Продавец: ‚Общество с ограниченной ответственностью *Город98" @)
Адрес: '125080, Мосхва г Волоколанкое ш. дом № 1, строение 1, этаж В, помещение 1, кб5, офис 5. а)
‚ИННКПП продавца ТАЗачебалТАЗОТООТ. (26)
Грузоотпразитель и его адрес: = ()
Грузополучатель и его адрес- Е [7]
Клатеянорасчтному додиенту — № от ()
Покупатель ГУП’МОСТОРТРАНС" 6)
Адрес: '115035, Москва , Раушская наб, дом № 2221, строение 1 а)
‚ИННЖПП похупателя: ‚7705002602/772043001, (66).
Валюта: наиенование, код Российский рубль, 643. ()
Идетфисаторосударственного отракт, догвора (сотлашения) пр наличит @
‘Сонюь
Еаа [Сонност оар Стоа
Ноченсяче та исо каа | — ее от ц( оя, | $ | на Олнаналоя.| Е. . окскждени оа он
воленыхуабт оан | лы с ю | авча | наастеных о | оа” пч ао ая ВЙ
уе уществнг прав оДоые, | 600 | именя | пробазлоя: _ Эе поддятго | ААНЕСТЕН | ера — екя ее
(надиснальной) “ е |наменоване
Т т ра н ян ю о 7 Ю кО та т
[безнеуелутовясо75о —- Р 8 90 25900 Т5а безащцка о Т5ар о) е
[а нр билага ост ]
Ммссортран уя я Кабелька
[. Гоед 526 1ер 1,
‚Мотакенд
[Вонококлят. 7600901 х 15000| — 690000
Рукогодитель организации / Главный бухтлтер ‚%
ли иное уполномоченное лицо МещеряовЕВ. илииное уполномоченное лицо С Мещеояов ЕВ.
од Т) р 57
Ц

Ундивмугльный предприниматель
нгинное утолномоченное пицо

{подпис) #Т ое ееа о оорщрсен рО иенЦао Рчач

