Счет-фактура № 221_0НФ_00001301 от 11 мая 2019
Исправление № -- от --

Гродавеу Обществос отраниненной отетсвенностыоГазпровнефтьРегижнальные продаж

Аарес: 191014 Санс-Летербур г Валечски тр,дон № 14 литера Я офис 203
ИННТП продавце «7О31ОБОТВЧЕ2ВООО

Груостравтель и е ахрес Общество с ораничоной стететвенностьо "Гаттронефтьесинальные продаже 00ОНефтетродитовоен?. 142171 сс

стоене !

г.

Герслолуетель н гоадрес Фугиал Т- атобусный парх ГУП"Мостртранг 17548 Мосчва . Подолыских пужантов дом М 5

Кплатехнораснетному докуенту \-ст--

Гоуутель: Гоодасствнноеучирнсе предприятиегоода Мсочы "Моспоуран"
орес 11535, Маг Реуисаяаб, ом М 2 стровмие

ИННАТП посуателя: ТОБОО2бО2Л7 250200

Валета наииенование, д Россайиий рубль 63

Идетифиатор осудартвенного трага, доора [согашени (р наличий: —

Резновоке , Стрссысово , Синферопльсое ш о № ,

оче мец еег ов
аи мо оь — са
лее чаа е | ка | _ иненя —| от онн ) 3 ая | омн | АМ | пн ада |, Рентаеный
выполненных работ, оказанных — | вида: чество — | за единицу: 4 |предъявляемея| к—> #
; от аеч |иджсных | ера | е покелнных заней
Эе ост ра на |гбозенене | 6Ы | 1НЕ ра баг - _ аца ПОЧИНТЕ ра свагоси ЕО | _ Метее ) гамераци
о, ыы оо оа лкожвие|
т чер в [г т т ;И Н ренече т
еалиее аат - — —И 595 —Н —воащи я ЕА ЕКНЕНет:
Вококотие НЕНЕ 22183 —а
Русвадиь цуа ва дуоте,
рпосуенавсно ля уе лана лы неснон А
-307 от 18.12.2018г. Ь чность № Д:320 от 20.12.2018г.

Ундидальный предлриниматель
‘и нсеуголеомоченое лац

Р т

Граесоне Пероый эовнтя) - поуятее, ор эовитр
тозана,

алча

ж онн

оё ионпразенти ГПНООО
