рн х посаногени ава РО оара т дасиря аог г 3
‘ередацуиостовлечя Гроолити Рахийогя Фмдраци 13еа 2 Н)

Счет-фактура № 2297 от 30 апреля 2019 г. (
Исправление № = от В 9)
Продавец: Общество с ограниченной ответственностью 'Город98 " ()
Адрес: '125080, Москва г Волоколамское ш, дом № 1, строение 1, зтаж В, помещение @, к5 офис 25. 22)
ИННКТП продавця тЗатовеаеЗОЧОС 09
Гоуоотправитель и еоадес — = ()
Грузотолучатель и его гдрес: = [7)
Кплатежно-расчетному дохументу — —№ от 5)
Покупатель: ТУП’МОСГОРТРАНС” [3]
Адрес: "15035, Москва г Реушсая наб, дом № 22021 строение 1 (62)
ИННКПП покупателя ттоБо02воат72043001 6)
Валюта: наименование, код Российский рубль, 683 0]
Идентифихатор государственного контракта, договора (соглашения) (при наличии) ()
Нелнновениетовор оее | о ва иснерения о. цн(а ребот ли | ое | налотвая| Оа | происходения товара т
выолненыхробо, оана | ‘на често | за | ипдественя | ща | оана пРЕДМЕЛе оее В
‚ й (объем) |. измерения| прав без налога- о н роовой. Г.
лу) илуцестеннсо права в || ооа | 6Ы | оер | о бенелов| а ее | оааа | е ае нра
нацснальное) ‚воего ы _
Т кО НОРИ НО Н 3 Н Ю Т т Ю т ке т
[оаанеулутовыно ТО —- Р Ов 950 125900 — Т5ар ааца 660900 «0оод- —- Е
| Моовау, я абельния д1
у нра филале Востоный Г/
Ва колте ТЕ 0009 х 1500400 6909
Руководитель организации: Глазный бухгалтер.
‘или иное уполномоченное лицо. Мещеряков ЕВ. или иное уполномоченное лицо. Мещеряков Е В.
лл -- оя аы ЕС
Индивидуальный поедприниигтель '

ли ноеуолномсченное пицо

ос Т) рр

