Кчщет на оплату М
Пюсчтелт | Атазтетиттте ООщиство Объадтьшнаных мцр е тычысжмя начааннны”, М9ч РР2ОЧ22993 Г 227930007,11-5035 г Месжаа. б Родуксжня @
иии Эннн Сеужво мофорее миии титмалотна н са ГУП СОастециуижн”. # Мочтоа, уу Мра Тна д О

Пжнттено Эннн Сяубя мфр та ва ГУП Гнтоцирижны , # Менотия. у Мра оннн д НЧ

— аНоенПрейетия уетусый ‘ С ' == СС СЕ
Пржуотнчаля аа устуге п енечоюки жтаоонижу

троссесыненныю го потовору м 12272 с-Д
ы Чиеоочм чесное роловея № 122373-00-ТУ ст «чтае *й
| т 08 2о22
чег 1 74830
Сумнез НДС: 33986
нг н са # о9915
ее поеоннй 1 на 6 т ло па аа р

@т т ннн оее т ЭВ пн 3 е ее Н Ь Тна оу ое у 08 ое

0. Опляченая счет. Зачветель скитыажантся с усяотыленя типОСОГО дотежорм =6 скуестилениы ТЕхНОЛОГМ чеСкс0о приссаденниния к
Эмежлснт-чоскоыя ста А -ОЫ ,оа упусинне ич ржчнанет 0,4 # т ль, раиерьсмя Плать ва Увиеичстичевским трыскочдаененвые ы ГРОфочн
ее

@- Раамер ппалы ко пенуовОГичестам прекождяненее опредетичтся @ оотвествиы < Примсямсжа Дегортамента эеначсжоечиской телытына
развите горюда Мекавя ю 21123021 г м «Э23-ТР м СОСТООЛНнт 2 039 18 ( тыестны лоа токто деветь рна ртро. 12 чминею: в Т.
зисте НДС 1209% в реамеря ЗО.Л СТОнто СОрож лян рубляе0 руд. В колеет.

а. Речожнит пч ле теочотогеческое приклжеденинти ссущесталается Зая вета чеча чача гьаатскя в тча 55 ронболчия Гровв. < д
ыставгинноя ситеекий ООУЭтизиест сча лаа сатяату.

пна ) СОДЯЙ ЫЙ

Руситосенетети. орвомажнати ме
ее леер
Просим вас о платежмом поручении в поле назначения платежа
указышать код договора 1000082220

