Пояснительная зависка оо договору от 01.06-2007 № 40443
на отлату 43 счетов от 31.07.2022

©1.06.2007 между ГУП «Мосгортранс» и ПЛО «МПГС» заключен люговор
№ 40443 «Оказание услуг подвижной реднотелефонной связи м услуг по
назначенню дополнительного абонентского номера с перездресацией вызовов»
(далее —- Договор), ЕСБУК № 146906 (договор бессрочный ).

В соответствии с Договором компания ПАО „МТС» сжемесячно в течение
5 (пяти) календарных дней с момснта окончания расчетного периода выставляст
ГУП О «Мосгортранс» счет в соответствии © выбранным тарифным — планом.
заказанным перечнем и объемом услуг на основании показаний Автоматической
Системы Расчстов (АСР) МТС.

©Счет являстся безусловным подтвержлением факта н объема оказанных услуг
за расчетный период, В соответствии с п. 14.4. Договора оплата производится в
течение срока. указанного в счете.

Дополнительно сообщаю, что услуги за июль 2022 были оказаны в
соответствии с договором. Претензий по качеству услуг мет.

В состав услуг входит:

- оказание услуг подвижной радиотслефонной связи опсратором сотовой связи
по телефонии и сме-информированию;

- О есуществление — бесплатных — информационно-справочных — услуг в
соответствии с нормами лействуюнщего законолательства Российской Фелерации:

- перелача сообщений в формате данных;

- международный доступ и роумииг;

- доступ к информационно-телекоммуникационной сети «Интернет»;

- возможность бесплатного круглосуточного вызова экстренных оперативных
служб, лействующих на территорни Российской Федерации;

- использование специального мусБ-ннтерфсйса Оператора, позволяющего.
Заказчику самостоятельно вылолмнять слелуюшие лействия в режиме реального
времени: управление лимитами; блокировка $ПМ-карты рассылка я получение
5МбУ-сообщений; заказ счетов и детализаций: формирование отчетов; просмотр
данных по конкретному номеру/лицевому счёту в рамках заключенного Договора:
возможность установить каждому сотруднику Заказчика персональный бюджет
расходов на служебную сотовую связь;

- доступ в корпоративную сеть передачи ланных Заказчика посредством
обеспечения шлюзового стыка с провайдером Заказчика:

- возможность для информационных табло осуществить передачу данных п
ОРЕБ/УСИ4О (1ТЕ) каналу и обмен текстовыми сообщениями — 5М5;

- маршрутизация тр-.яп пакетной перелачи данных в корпоративную сеть
передачи данных

- организация связн между диспетчерами н волителями.

Директор
п ннформаннонным технологиям Г.В. Чечель
