Гоуиичетня Телит — ттчвОчоОЧ е чач
= сгранячннеой отовтетеетностью

Счет на оплату № 00065781 от 03 августа 2022

мнн толтлотрол. гип ттлеслост, СО0 КРИПТО-ПРОГ. 105037, Мосева . вы л г
еставльяя — мржетциттатьнный сиус Мжаватоо. проед Измзалоестий, д 90, к 2, помеац. 4/1 ч - В 1481
@954820 ‚ рн @ (4553) о54520

мнн т?оЗоо2еса. ктип УТОБО1001, Государственное умиториою поеудлриятия норсиуя ИАосяныя
Поеичиель: - «Мостетрвнсь, 219035 с Мосва. уч. Реушккая нобеосеочия, . 22021 стр 1, тал.
+71451250-42-64.

Оснонанен | Дег. м1867 ст 2 07 2002 по С- МОО ат 00 082022

НВаг манлыенсенннияй З. ая сумнау За ЖаЗ.0Ю руб.
т сот чосемасжскт пять тыосяч четыреста востмылесят пять рублей 00 кегч @ эста чансле Н 1Б а7а

НА ме обатагаетст т осможання пп 26 п.2 ст.149 Налогооссо. 3

№_ е саг оче в ГУЕНеОм ПЮРученнм ® рна «Ральниениы ГЕ утныенанусл: ланр м джт Сет Оунй НАЛО оаы Н н
@ _Пюм наг тонимя срожо стлилы счити. мигравитчью2т укашнния мя а уа ©н Сч НОИ оо СРСТЬй уа че МС
сбучиестся Пектваче вг че тренимть саг га ош $ севантьси ст октелжеой сг учатаыд. вмарити стляту гоо аао чочьвану ст
стрежетелю отекоый солсть

3 Сжикнынсо по чнту осущестилимит гогько пря начиноя ООООСОЛучнаяя Деиосжонинокты в гаа

« Ажешжьыю сродства. Поступьныые ст жешсх лаы СТПИтнох НГ ОбуМечёчененыя @ та <Гичиетльен» ‚ Фрстут ст

