АКТ сдачи-приемки оказанных услуг
Дата составления и подписания Дата подписания
Акта Исполнителем Акта Заказчиком
«! »( 20!%г., Москва «_@ » (( 20 6г., Москва

Государственное унпитарное предприятие города Москвы "Мосгортранс", именуемое в
дальнейшем  «Заказчик», в лице директора филиала 17-й автобусный парк ГУП
Мосгортранс" Петроченкова Владимира Владиленовича, действующего на основании
зарегистрированной в реестре доверенности от 20.12.2018, № 77/321-н/77-2018-12-1336, ©
одной стороны, и Общество с ограниченной ответственностью Частное охранное
предприятие «АГЕНТСТВО БЕЗОПАСНОСТИ «ЭСТОК», именуемый в дальнейшем
"Исполнитель", в лице Директора Алтухова Дмитрия Анатольевича, действующего на
основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые в дальнейшем «Стороны» и
каждый в отдельности «Сторона», составили настоящий Акт о нижеследующем:

1. В соответствии с условиями Гражданско-правового договора от 24.12.2018 г. № 17 АП/18-
85 (далее - Контракт) Исполнителем оказаны услуги, а Заказчиком приняты услуги по
предмету закупки: Оказание охранных услуг (пультовая охрана) объектов с использованием
технических средств охранной и тревожной сигнализации для нужд филиала 17-й
автобусный парк ГУП "Мосгортранс".

2. Контрактом предусмотрено оказание следующих видов услуг:

Е.
'"Наименование услуги |измерсния [Количество Качество
›казание услуг охраны (пультовой охраны) объектов ©
спользованием технических средств охранной и В соответствии
свожной сигнализации для нужд филиала 17-й усл.ед. а © техническим.
›бусный парк ГУП "Мосгортранс" за октябрь 2019 заданием
а.

З. Фактически оказаны услуги, что подтверждено соответствующими Отчетами об оказанных
‘слугах:

Наименование услуги Е Количество Качество
измерения
Юказание услуг охраны (пультовой охраны) объектов © В соотвттетьны
спользованием технических средств охранной и
Ггревожной сигнализации для нужд филиала 17-й усл.ед. а е токиы 22 ва
Вытобусный парк ГУП "Мосгортранс" за октябрь. 2019 воронесеен-
да

4. Сведения о сопутствующих услугах (если предусмотрены Контрактом):
Не предусмотрено. й
5. Сведения о проведенной экспертизе оказанных слуг: долмле оам кояй

6. Срок оказания услуг по Контракту с 01.01. 2019 г. по 31.12.2019г.

Фактический срок оказания услуг с 01.10.2019 г. по 31.10.2019 г.
7. Контрактом предусмотрена оплата оказанных услуг в сумме 11 551 (одиннадцать тысяч
пятьсот пятьдесят один) руб. 73 коп., НДС не облагается в соответствии с п. 2 статьи 346.11
'Налогового кодекса Российской Федерации.

Исполнителю назначен штраф в соответствии с п. _ Контракта в сумме
Исполнителю начислены пени в соответствии с п. Контракта в сумме —

