объектах
размещения
отходов

З. Фактически оказаны услуги за период с «0 1» марта 2020г. по «10» меарта 2020г.
что подтверждено соответствующими Отче:

ами об оказанных услугах:

Наимснование Количество. ЩЦена за ед, Сумма (в Качество
услуги <руб.). в т.ч. руб.). в т.ч.
_ ВЕ ндС. _ ондс
нис услуг | ТН 34 3 476.23 118 191.82 В соответствии
филиалам ГУП! © техническим
«Мосгортранс» по залданием. и

сбору, Гражданско-

пранснорутрованнк» пражлано
нроизводства и дотовором
отребиени 2лавотлцко |

приравненных к от 11.03.2019г
твердым.
коммунальным
отходам, ©
территорий
объектов филиал
(кон
автовокзала) и
передаче на |
размещение на
объектах:
размещения
отходов

4. Сведения о сопутствующих услугах (если предусмотрены Контрактом)
Предоставлен талоп полигона ООО _«СпепЭкоСервис» _ лш
подтверждающие прием 34 тонн ТКО_..

5. Сведения о проведенной экспертизе оказанных услуг:
чик:

6. Срок оказания услуг по Контракту «10» марта 2020г.
Фактический срок оказания услуг, принимаемых по пастоящему акту, «10» марта
2020 г.

7. Всего с даты начала оказания услуг по Контракту оказано услуг на сумму
1197 908,85 руб. (Один миллион сто девяносто семь тысяч девятьсот восемь
рублей 85 копсск), в том числе НДС-20% - 199 651,48 (Сто девяносто девя
тысяч шестьсот пятьдесят один рубль 48 копеек)., в том числе за отчетный
118 191,82_руб. (Сто восемналцать тысяч сто девяносто один рубль 82 копейки),
в том числе НДС-20% - 19 698,64 (Девятнадцать тысяч шестьсот девяносто

