АКТ приемки-передачи товара (партин товара)

Дата составления и подписания Дата подписания
Акта Поставщиком Акта Заказчиком

«20 » _ наоотдня 204 к, Москва «ОЭ » коляфея 20731

Государственное унитарное предприятие города Москвы «Мосгортранс», именуемое в
дальнейшем «Заказчик», в лице директора филиала 1Юго-западный ГУП «Мосгортранс» Езохова
Романа Александровича, действуюттего на основании Доверенности от 25.10.2019 г. № 99-13-852/13,
с одной стороны, и

Общество © ограниченной ответетвенностью | «ВОЛГАСПЕЦМАШ-НН», _ именуемое в
дальнейшем «Постамщик», в лице директора Аксенова Вадима Александровича, действующего на
осповании Устава, с другой стороны, совместно именуемые «Стороны» и каждый в отдельности
«Сторона», составили настоящий Акт о нижеследующем:

а. В соответетнии © контрактом № 217195 от «22» октября 2019 года (далее - Контракт)
Поставщик выполнил обязательства по поставке товаров (и оказанию сопутетвующих услуг), @

именно: Поставка комбинированных дорожно-уборочных машин для нужд филиала Юго-западный
ГУП «Мосгортранс»

2. — Контрактом предусмотрена поставка:
» Цена за ел. с я
"Нвименование товарной Ел. Сумма (в руб.), в Страна
Количество | (рубу ва | Сон НДС 09> | происхождения | — Качество
позиции ом ооа | тч НДС (20%) | пр
Комбинированная дорожная  соответствий
машина МДК-43253 на шасси В ра О ЛНЕННИ,
пОАеРЕЕЕНИОЕ л- ! 4 350 000.00 а 350 000.00 Ро услову
хзоз9з66ВКо000054) | 8
Комбинированная дорожная ЕтААюНтРЕ че
машина МДК-43253 на шасси оя Раващне Яа
НРААНВЕОН з : 4 350 000,00 4 350 000,00 в услов:
хЗрзозбсвк0000055)
3. Фактически поставлено по Контракту, что подтверждено соответствующими Отчетами ©
поставке
"Наименонание товарной | Еа Деноа е | Сумма (® руб,в| — Страна
‚ |Количество | (руб.) втеч. | © ФА мия | — Качество
позиции нзм. К 20%) _ | тч НДС (20%) | происхожде!
Комбинированная дорожная СИРЕЕГТЕРТИ
матина МДК-43253 на шасси | ша й ИО ® эожеиниы
ЛВ оаЗа оИНЕ : 4 350 009.00 а 350 000,00 Р Рр
хзр5озвовко0000053),
"Комбинированная дорожная 5 оь ка
машина МДК-43253 на шасси оссия породсаочено
АеНАЕНуати лит. ‘ 4350 000,00 а 350 000,00 [3 т
хзр59366ВК0000055),

Сведения о — сопутствующих — услугах — (если — предусмотрены — Контрактом

