твердых коммунальных отходов, -
в том числе крупногабаритных, ©
территории - филиала — Западный
ГУП «Мосгортранс» и передаче их
на размещение отходов в объеме,
установленном в — Техническом
размещения отходов —
4. Сведения о сопутствующих услугах (если предусмотрены Контрактом)
Не требуются.

5. Сведения о проведенной экспертизе оказанных услуг:

Экспертиза проведена силами Заказчика, услуги соответствуют _требованиям
Технического задания.

6. Срок оказания услуг по Контракту с 19 марта по 19 апреля 2020г
Фактический срок оказания услуг, принимаемых по настоящему акту «19» апреля
2020г.

Всего с даты начала оказания услуг по Контракту оказано услуг на сумму 120
284(Сто двадцать тысяч двести восемьдесят четыре) руб. 50` коп., НДС 20%-20
047(Двадцать тысяч сорок семь) руб. 42коп., в том числе за отчетный период: 120
284(Сто двадцать тысяч двести восемьдесят четыре) руб. 50 коп., НДС 20%-20
047(Двадцать тысяч сорок семь) руб. 42коп.

"Неустойка Исполнителю не начисляется.

Сумма, подлежащая уплате Исполнителю, за услуги, принятые по настоящему акту
120 284(Сто двадцать тысяч двести восемьдесят четыре) руб. 50 коп., НДС 20%-20
047(Двадцать тысяч сорок семь) руб. 42коп.

7. Дополнительные сведения:

адный ГУП. Генеральный директор
ООО «ЭкоСтройРесурс»

ЛГусев С.В./ 04?%2? 27 Красиков А.В. /

