Государствении ное. ение города Москвы "Жилишщник района Ростокино'

Лдрес: 129226, г. Москва, Проспект Мира, дом. 183; тел.: 499-187-11-92

Акт сдачи-присмки предоставленных услуг №2239

г. Москва. 31.10.2019 г.

Мы, нижеподписавшиеся, представители ГБУ "Жилищник района Ростокино", именуемое в
дальнейшем «Управляющая организация», в лице директора Пантюхова Юрия Николаевича, с одной
стороны и Государственное унитарное предприятие города Москвы "Мосгортранс", именуемое в
дальнейшем «Потребитель услуг», в лице „иедби © лругой стороны составили.

настоящий акт о нижеследующе

В соответствие с гражданско-правовым договором в период с 01 октября 2019 г. по 31 октября 2019
«Управляющей организацисй» были предоставлены услуги по нежилым помещениям по адрес:
Сельскохозяйственная ул., дом 28, а именно:

№ | Наименование работы (услуги) Ел. изм. Количество. Цена | — Сумма
1. | 003 Отопление за 10.2019,гпд 10197 от 30.11.18 Гкал 2.40 1991.43 а779.43
а. ‘расходы за 10.2019,гпд 10197 от „а веаб. РР зЕЕнст
666498

1333,00

Всего (с учетом НДС): 7997,98

Всего оказано услуг на сумму: Семь тысяч девятьсот девяносто семь рублей 98 копеек, в том числе
НДС: Одна тысяча триста тридцать три рубля О копеек

«Потребитель услуг» к «Управляющей организации» за указанный период претензий по исполнению
договорных обязательств не имеет-

Акт составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой
из сторон-

«Управляющая организация»: «Потребитель услуг»:
Государственное бюджетное учреждение Государственное унитарное предприятие
города Москвы "Жилищник района Ростокино" торода Москвы "Мосгортранс"

