Акт

сдачи-пр:

емки оказанных услуг

Иеполннтел Заказчик:
ип Волчек Игорь Иосифович гУП "Мосгортра
31 октибря 2019 г „_22. 77 2019 к
г Москва г. Москва

ГУП "Мосгортранс", именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице  директора
Филнала Центральный

ГУП "Мосгортранс" — Назарова Андрея Анатольевича

действующего на основании — доверенности от 20.12.2018 г. №77/321-н/77-2018-12-1360,
с одной стороны, и

Индивидуальный предприниматель Волчек Игорь Иосифови
"Исполнитель", в лице Волчека Игоря Иосифовича, действующего на основании Свидетельства ©

1, именуемый в дальнейшем

государственной регистрации физического лица в качестве индивидуального предпринимателя 77
№ 009265026 от 07 сентября 2007 г. и Аттестата аккредитации оператора технического осмотра
транспортных ередств от 10.08.2015 г.

№04724, с другой ем «Стороны» и каждый в
отдельности «Сторона», составили настоящий Акт о нижеследующем

1. В соответствии с условиями контракта от 27.11.2018 г. № 212822 (далее - Контракт)
Исполнителем оказаны услуги, а Заказчиком приняты услуги по предмету закупки: Оказание услуг
по проведению технического осмотра транспортных средств филиалов

ГУП "Мосгортранс:

2. Контрактом предусмотрено оказание следующих видов услуг:

Наименование услуги изм.| Количество. Качество
Проведение первичного технического осмотра л
транспортного средства категории оана ° -
Проведение повторного техиического осмотра ла - —
транспортного ередства категории услу
З. Фактически оказаны услуги, что подтверждено соответствующими Отчетами об оказа!
услугах:
Наименование услуги изм.| Количество Качество.
Пропедение первичного технического осмотра уа й Соответствует
транспортного средства категории_ М! ы условиям Контракта
Проведение первичного технического осмотра. Услута 5 Соответетвует
транспортного средетва категории _ м2 условиям Контракта
Проведение первичного технического осмотра оответствует
Ш о ш услуга 139 © ы

транспортного средства категории _ МЗ условиям Контракта.

