объектах:
размещения
отходов

3. Фактически оказаны услуги за период с «01» октября 2019г. по «З1» октября
2019г., что подтверждено соответствующими Отчетами об оказанных услугах:

Наименование Едизм. | Количество Цена за ед. Сумма (в Качество
услуги (руб.), в т.ч. РУб.), в т.ч.
ндс ндс
Оказание услуг  | ТН 40,6 3 476,23 141 134,94 В соответетвии
филиалам ГУПГ © техническим
«Мосгортранс» по заданием и
сбору, Гражданско-
транспортированию. правовым
пронзводства и договором
'Потребления, №214891/ЦК.
приравненных к от 11.03.2019г
твердым

коммунальным
отходам, ©
территорий
объектов филиалов.
(конечных станций,
автостанций и
автовокзала) и
передаче на
размещение на.
объектах:
размещения
отходов.

4. Сведения о сопутствующих услугах (если предусмотрены Контрактом)

Прелоставлен талон полигона ООО «ЭКО-ВЕРДА» ПОЛИГОН ТБО

«ХРАБРОВО» лит подтверждающие прием 40.6 тонн ТКО .

5. Сведепия о проведенной экспертизе оказанных услуг: Силами зак:

6. Срок оказания услуг по Контракту «З1» октября 2019г.
Фактический срок оказания услуг, принимаемых по настоящему акту, «З 1» октября
2019 г.

7. Всего с даты начала оказания услуг по Контракту оказано услуг на сумму

1 042 869 руб. (Один миллион сорок две тысячи восемьсот шестьдесят девять
рублей 00 копеек), в том числе НДС-20% - 173 811,5 (Сто семьдесят три тысячи
восемьсот одиннадцать рублей 50 копеек)., в том числе за отчетный период
141 134,94 руб. (Сто сорок одна тысяча сто тридцать четыре рубля 94 копейки),
в том числе НДС-20% - 23 522,49 руб. (Двадцать три тысячи пятьсот двадцать
два рубля 49 копеек).
