Прилеожение № 5
к Договору № 0112сасо1 от «О1» дскабря 2015 г

На оказание услуги по установке,

аренде оборудования и обеспечению
лоступа к сети Интернет по системе №/1-Г1
па трапспортных средстваж наземного.
тородского пассажирского транспорта
ГУП «Мосгортранс»

Акт
Филиал — Восточи

риёмки оказаниых услуг № 1 от 31.01.2017г.
й ГУП “Мосгортранс”

ГУП| «МОСГОРТРАНС», именуемый в дальнейшем «Заказчик», в лице директора филиала
Щербакова С.Л., действующего на основании доверенности №. от т-, © одной
стороны, и Общество с Ограниченной Ответственностью “Нэт Бай Нэт Холдииг”, именуемый в дальпейшем
«Исполнитель», в лице Директора Департамента по развитию бизисса по г. Моские, Московской и Тверской
областях, Фортупы А. 1Ю., действующего на основании доверенности № 521 от 04 апреля 2017г., © другой
стороны, вместе именуемые Стороны, подписали настоящий акт_приемки услуг.

Исполнитель едал, а Заказчик принял услуги арснды оборудования и обеспечения лоступа к сети
Интернет по системе \/1-РЯ на транспортных средствах наземного городского пассажирского траинспорта ГУП!
““Мосгортранс” с «О1» января 2017 г по «З1» января 2017 г. в соответствии © Техническим заданием в
следующем количестве:

наненнные | <еоре к, | онн Упоаели | и т
м ена, „ее | ститы Н | Эрн К
& | " т аи | пноРтЫ СМММ” | олуооаня | сосне
— ооа | ислодеи | ЭУЩЩННИ
Зн | КЫ
уеча Ностицска
— Тунинатанни -
СЕЕЕНИЕт)

«З1» января 2017 г.

Общая стоимость оказанных услуг составляет 748985.09 руб. (Семьсот сорок восемь тысяч девятьсот
восемьдесят пять рублей девять копеек), в т.ч. НДС 18% 114251.96 руб. (Сто четыриалцать тысяч двести.
пятьдссят один рубль девяпосто шесть копеею).

Настоящий Протокол является основанием лля ипронедения взаиморасчетов между Заказчиком и
исполнителем.
Работы принял
От Заказчика
/ /
иектоР ФиЛИАЛА прбобсееесОСтьеее у
г. 447

ль СОМ, ВОГЕ

филиал
восточный!
‚ГУП «Мосгортранс»,

Я весерыеееыо

у казные вукгалгей 220
ФилиАлА ВосТОЧНЫЙ 200

ШишмАРЕвА .И. /ё‘%ь

