да 66

Приложение №2
к Договору
№ 17АП/19-43

от «17» октября 2019 г.
Форма акта приемки-передачи Товара

Акт приемки-передачи Товара
(партии Товара)

Дата составления и подписания Дата составления и подписания
Акта Поставщиком Ар Заказчиком

«22» октября 2019г. — г. Москва О _ 2019г. т. Москва

Государственное унитарное предприятие города Москвы «Мосгортранс» (ГУП «Мосгортранс»)
именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице директора филиала 17-й автобусный парк — ГУП
«Мосгортранс» Петроченкова Владимира Владиславовича, действующего на основании Доверенности,
зарегистрированной в реестре за № 77/321-н/77-201 8-12-1336 от «20» декабря 2018 г., с одной стороны,
и Общество с ограниченной ответственностью  «Медприборы» именуемое в  дальнейшем
«Поставщик» в лице Генерального директора Новосельского Виталия Викторовича, действующего.
на основании Устава, с другой стороны, вместе именуемые «Стороны» и каждый в отдельности
«Сторона», составили настоящий акт о нижеследующем

1. В соответствии с Договором от «17» октября 2019 г. № 17 А1/19-43 (далее — Договор)
Поставщик выполнил обязательства по поставке Товаров (и оказанию сопутствующих услуг), @
именно расходных материалов для автоматизированной системы предрейсового осмотра для
нужд филиала 17-й автобусный парк:

* Договором предусмотрена поставка:
Ш д Сумма за ед. | Страна
Наименование Товарной Ба. Колич (руб.), без|| происх Качество
позиции изм. ество. ндс ождени
я
6703,50 201 105,00 -
Датчик — оптоэлектронный (ндсне |  (НдС не щ
пупьсвк‹г‘имеі'рический + шт 30 облагает облагается) Россия | соответствии ©
взрослый многоразовый для р сооненнни:
комплекса КАПД-02-СТ о!
Манжета. АМО ОА- 732,50 21975,00 Н
СОЕВОХАО — стандартная | — шт я (20%- (20%- Китая | Сеответетвует
(22-32 см.) _ плечевая для 122,08) 3662,50 Контракту
измерения АД стандартная 3
З. Фактически поставлено по Договору, что подтверждено соответствующими Отчетами ©
поставке:
— @ Цена за | Сумма за ед. [ Страна|
'Наименование Товарной Елд. Колич уе (руб-), без происх Качество
позиции изм ество | руб.) С аоння

