АКТ
приемки-передачи товара № ОС-228
(партии товара)

г. Москва б ноября 2019 г.
го, в дальнейшем "Заказчик”, в

лице. олортре МвелецаОбеь, ее вона-е @ велгоа

действую! Э ИЗ4Ре/13 ©ч ОТ.РЕ.02О(0. с’ одной стороны, и

Общество с ограниченной ответственностью "ОБНИНСКОРГСИНТЕЗ", именуемое в дальнейшем "Поставщик”, в
лице директора Мешкова Александра Николаевича, действующей на основании Устава, © другой стороны, совместно.
именуемые «Стороны» и каждый в отдельности «Сторона», составили настоящий акт о нижеследующем:

1. В соответствии с контрактом № 19-211421 от 21 октября 2019 г. (далее - Контракт) Поставщик выполнил
обязательства по поставке товаров (и оказанию сопутствующих услуг), а именно:

Поставка жидкости охлаждающие и жидкости для систем нейтрализации отработавших газов для нужд филиалов:
ГУП «Мосгортранс»

2. Контрактом предусмотрена поставка:

'Наименование товарной позиции 'Ед. измерения |количество. Качество.
ТЕспорт продукта
`©редство для снижения выбросов оксида азота дизельных.
‘двигателей ДОЗ 32 «АМЕ° ы а00000

‚Сертификат соответствия

З. Фактически поставлено по Контракту:

"наименой

‘ние товарной позиции Ед. измерения [количество. Качество.

`Средство для снижения выбросов оксида азота дизельных. аспорт продукта

‘двигатолей АОЗ 32 "АаВШе°

л 4 000.00'

Сертификат соответствия

4. Сведения о сопутствующих услугах (если предусмотрены Контрактом):

— #6 предыиалеекроноех
8 › ©ведения о проведенной экспертиае поставленного товаре г / о йеку № уз

6. Вышеуказанная поставка согласно Контракту должна быть выполнена
Фактический срок исполнения: 6 ноября 2019 г

7. Цена поставки согласно Контракту: 96 600,00 руб. в том числе НДС (18%)

Поставщику назначен штраф в соответствии с п.__ Контракта в сумме е
Поставщику начислены пени в соответствии с п.__ Контракта в сумме. —

Сумма, подлежащая уплате Поставщику: 96 600,00 руб.. в том числе НДС (189%)

постАВЩИК:

дбнтральный
п «мосгортранс»,

