Приложение № 4
к Техническому заданию.

ОТЧЕТ
ОБ ОБЪЕМАХ ОКАЗАННЫХ УСЛУГ от «19» апреля 2020г,
(бвляется приложением к Акту слачн-приемки оказанных услуг)

Мы, нижеподписавшиеся, от Исполнителя - Генеральный директор ООО «ЭкоСтройРесурс» Красиков Алексей Викторович, действующий на.
основании Устава, © одной стороны, и от лица Заказчика ГУП «Мосгортранс» - директор филиала Западный ГУП «Мосгортранс» Гусев Сергей
Владимирович, действующий на основании доверенности от 17.12.2019г №77/321-н/77-2019-6-268, с другой стороны, составили настоящий Отчет
о том, что, согласно Контракту № ФЗ/20-36 от «18» марта 2019г Исполнителем осуществлен в период с 19.03.2020г 19.04.2020г вывоз ТКО в

количестве 50 тонн, в том числе:
[

Т | Стонмость
Объем оказания услуг`
Адрес территорни филиала. 1 Кол-во Объем — | Коэффициент по
Западный: контейнера, | вывезенн Вее — | транепортирова | Стоимость:
3 вывезенных | _ пересчета
ТУП Г ых контейнеро | объема в вех, вывезенных | — нию, сбору, ‘услуг, руб.
«Мосгортранс», © которой. контейнер ъ Ы ] ТКО,т | размещению на | — еНДС
был осуществлен вывоз ТКО ов шТ, ° полигоне 1
тонны ТКО, руб. |
(Э:1(9
1, Волоколамскоещао — |° й Г 05 Е0 24059 т 17о7о

2. 3-й Силикатный пр-д9 — | 20 1 40 05 120 240569 | 48 113,80
| Итого: | 120 284,50

в том числе НДС: | 20 04742

ЛПриложение: талоны полигона, вколичестве — шт., подтверждающие прием 50 тонн ТКО.
Хваолевование полигона)

а
Исполннтель: )р филиала Западный

Генеральный даректор ГУП «Мостортраяс
р
00 есурс›/ Лусев СВ./
й [Красяков А.В/

2020г.

