АКТ сдачи-приемки оказанных услуг №99

'Дата составления и подписания 'Дата подписания
Акта Исполнителем Акта Заказчиком
«25» октября 2019 г., Москва «25 » © \—Х 2019 г., Москва.

Государственное унитарное предприятие города Москвы «Мосгортранс» (ГУП.
«Мосгортранс»), именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице директора филиала
Сокольнический вагоноремонтно-строительный завод «СВАРЗ» — ГУП
«Мосгортранс» — С.В. Грекова,  действующего на — основании — доверенности
С®77АВ8508817 от 20.12.2018 года, © одной стороны и Общество с ограниченной
ответственностью «ПромСтройСервис», именуемое в дальнейшем «Исполнитель» в
лице Генерального директора Аверьянова Евгения Владимировича, действующего на.
основании Устава, © другой стороны, совместно именуемые «Стороны» и каждый в
отдельности «Сторона», составили настоящий Акт о нижеследующем:

1.В соответствии с условиями контракта от «О1» октября 2019 г. № 70/0168/2019 (далее -
Контракт) Исполнителем оказания услуг, а Заказчиком приняты работы по предмету
закупки: Оказание услуг по проведению экспертизы промышленной безопасности
здания — котельной для — нужд  филиала — Сокольнический — вагоноремонтно-
строительный завод «СВАРЗ» ГУП «Мосгортранс»-

2-Контрактом предусмотрено оказание следующих видов услуг за период с «О1» октября
2019 г. по «З1» октября 2019 г.

й Щена за ед. | Сумма (в
!Наименование работьы| ::; Жоличество| (руб.), без | руб.), без Качество
- ндс ндс
казание услуг по Ш
‚оведению экспертизы|
‚ромышленной
опасности здания
‘сльной для нужд в соответствии ©
илиала. ля Усл. 1 170000,00 170000,00 Техническим
‘окольнический -я заданием
вагоноремонтно-
[строительный завод
(СВАРЗ» ГУП
«Мосгортранс» |
а. Фактически выполнены работы за период с «О1» октября 2019 г. по «25» октября
2019 г., что подтверждено соответствующей отчетной документацией:
Н Щена за ед. | Сумма (в
|Нанменование работы| м. |Количество| (руб.), без | руб.), без Жачество
- ндс ндс

