[ — — без НДС — я
Датчик — оптоэлектронный 6703,50
пульсоксиметрический. (НДС не | 201 105,00 В
взрослый многоразовый для | 8 ыы облагает | „(НДС не  | Россия | соответствии ©
комплекса КАПД-02-СТ ся) облагается) Контрактом,
Манжета АМР ОА-
СОЕВОХАН стандартная 732;50 21‹›75.00 Соответствует

& аш з0 (20%-. (20%- Китай

(22-32 см.) — плечевая для 122,08) 366250 Контракту
измерения АД стандартная ы ы

Сведения © срутехвуюнких услукая (еоли предусмотрены Договором):

ведения © проведен%р% экспертийе поставленного Товара:

Зача — коет-
6. Срок поставки по Договору от «17» октября 2019 г. № 17АП/19-43 должна быть выполнена ): в
течение 15 (пятнадцать) рабочих дней с момента заключения настоящего Договора.
Фактически выполнена «22» октября 2019 г.
7. Всего © даты начала поставки по Договору от «17» октября 2019 г. № 17А1П/19-43 поставлено
товара на сумму 223 О80 (двести двадцать три тысячи восемьдесят рублей 00 копесек, в том числе
НДС 20 % 3 662 (три тысячи шестисот шестьдесят два) рубля 50 коп.

Вариант!

Поставщику начислена неустойка:

- назначен штраф в соответствии с пунктом _ ”” Договора в сумме _
- пени в соответствии с пунктом __ —- _ Договора в сумме _ —

Вариант 2
'Неустойка Поставщику не начисляется.

Сумма, подлежащая уплате Поставщику, за товар, принятый по настоящему акту 223 080 (двести
двалцать три тысячи восемьдесят рублей 00 копеек, в том числе НДС 20 % 3 662 (три тысячи
шшестисот шестьдесят два) рубля 50 коп

&. — Дополнительные сведения: аьо’б/‹ши›

Форму Акта согласовываем:

Заказчикт Поставши:

Директор филиала 17-й автобусный парк Генеральный директор ООО «Медприборы»
ГУП «Мосгортранс»)\

/В:В. Петроченков/

—. РОВЕ ДЕНА

ГРУППЫ БА
ЕВ К -В

УКОВОДАТЕЛЬ
ы ЗОЙОТА

Т
