АКТ сдачи-приёмки оказанных услуг № 1

Дата составления и подписания Акта Дата подписания Акта

Исполнителем Заказчиком
«19» апреля 2020 г., Москва «@2 » опреля _ 2020 г., Москва

Государственное унитарное предприятие города Москвы  «Мосгортранс»,
именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице директора Филиала Западный ГУП
«Мосгортранс» Гусева Сергея Владимировича, действующего на основании.
Доверенности 17.12.2019г, №77/321-н/77-2019-6-268, с одной стороны, и Общество с
ограниченной ответственностью «ЭкоСтройРесурс», именуемое в дальнейшем
«Исполнитель», в лице генерального директора ООО «ЭкоСтройРесурс» Красикова
Алексея Викторовича, действующего на основании Устава, с другой стороны,
совместно именуемые в дальнейшем «Стороны» и каждый в отдельности «Сторона»,
составили настоящий Акт о нижеследующем:

1. В соответствии с условиями контракта от «18» апреля 2019 г. № ФЗ/20-36 (далее
— Контракт) Исполнителем оказаны услуги, а Заказчиком приняты услуги по
предмету закупки: «Оказание услуг по сбору, транспортированию — отходов
производства и потребления, твердых коммунальных отходов, в том числе
крупногабаритных, с территории филиала Западный ГУП «Мосгортранс» и передаче
их на размещения отходов в объеме, установленном в Техническом задании
(Приложение №1)

2. Контрактом предусмотрено оказание следующих видов услуг за период с
«19» марта_2020г. по «19» апреля_2020г.: _

Наименование услуги Ед.изм. | Количе | Цена за ед. | Сумма (& Качество
ство <руб.), в — | руб.), в т.ч.

— _ тч НДС _ ндс. —
Оказание услуг по сбору,| тонна | 120 2405,69 |288682,80 | В соответствии ©
транспортированию — отходов "Техническим.
производства и потребления, заданием
твердых: коммунальных
отходов, — в — том — числе
крупногабаритных, с
территории филиала Западный
ГУП — «Мосгортранс» — и
шпередаче их на размещение
отходов в объеме,
установленном в Техническом
| размещения отходов

З. Фактически оказаны услуги за период с «19» марта 2020г. по «19» апреля
2020г-., что подтверждено соответствующими Отчетами об оказанных услугах:

Наименование услуги Ед.из | Количе | Цена за ед. | Сумма (в Качество.
м. ство. <руб.), в руб.), в
|- — т.ч. НДС | т.ч. НДС —
Оказание _ услуг  по — сбору, | тонна. 50 240569 | 120284,50 | Соответствует
транспортированию отходов Техническому
производства _и _ потребления, — заданию. —

