Акт № 219
сдачи-приёмки оказанных услуг

Дата составления Акта Дата подписания /йкта
Исполнителем Заказчиком.
«10» март 2020 г., Москва «_7О ». з 202Ог., Москва

Государственное унитарное предприятие города Москвы «Мосгортранс»,
именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице директора филиала Восточный ГУП
«Мосгортранс» За Ост, - Кеусосел Ка _——‚ действующего нпа основании
„ с одной стороны, и Общество с ограниченной
отвстственностыю «М-Тех», имепуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице
тепесрального  дирсктора ООО «М-Тех» — Хазраткулова  Руслана — Ахатовича,
действующего на основании Устава, с другой сторопы, совместно именуемые в
дальнейшем «Сторопы» и каждый в отдельности «Сторона», составили настоящий
Акт о нижеследующем:

1. В соответствии с условиями ГПД, от «11» марта 2019г. № 21489 1/Ц1К (лалее —
Коптракт) Исполнителем оказаны услуги, а Заказчиком приняты услуги по предмету
акупки: — «Оказапие — услуг — филиалам ГУ «Мосгортранс» — по — сбору,
транспортированию отходов производства и потребления, приравиенных к твердым
коммунальным отходам, с территорий объектов филиалов (копечшых станций,
автостанций и автовокзала) и передаче па размещение па объектах размещения
отходов».

2. Контрактом предусмотрепо оказание следующих видов услуг за период с «О1»
марта 2020г. по «10» мар

Цена за ел.

— Сумма (в Качество

Наим:

това Бдоизм.
услуги <руб.). в т.ч. руб.), в .ч
- _ _ нде — | — нде В
Оказание услух 3 476.23 57 920.94 В соответствии
филиалам ГУ © техническим

«Мосгортра
сбору-
транспортированию.
отходов
производства и

» по н

правовым

логовором
214891/ЦК
от 11.03.20191

твердым

коммунальным
отхолам, ©
территорий

объектов филиалов. |

(конечиых станций,
останций и |
‘овокзала) и
нередаче на

— размещение на

