Акт
слачи-приемки оказанных услуг

по Договору № 0103/17/01 от 01.03.2017 г.

. Москва 31.10.2019 г.

емое в

Государственное унитарное предприятие

орода Москвы «Мосгортранс», имену
дальнейшем «Заказчик», в лице директора по информационным технологиям Кровякова
Павла Михайловича, действующего на основании Доверенности № 99-13-44/13 от
16.01.2018 г., е одной стороны, и Акционерное общество «Центр по проблемам
информатизации сферы культуры», именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице
тенерального директора Бирковской Надежды Евгеньевны, действующего на основании
Устава. с другой стороны, подписали настоящий акт о нижеследующем

1. В рамках выполнения Договора № 0103/17/01 от 01.03.2017 г. в октябре 2019 г.
Исполнителем оказаны, а Заказчиком припяты услуги по сопровождению Единой

автоматизированной системы управления финансово-хозяйственной деятельностью (БАСУ
ФХД) ГУП «Мосгортранс» на базе 5АР В/3 4.7 и 1С:Предприятие 8:

| № пп Наименование услуги

й в работе КАСУ ФХД

| 1 Устрансние внештатных ситуаци.

Устранение сбоя «Аварийный»

Устранение сбоя «Критичный»

Устранение сбоя «Некритичный»

2 — | Регламентные работы ]
Проверка системного программного обеспечения на наличие систем

21° | ошибок и их устрансние

2.2 — | контроль и оптимизация производительности СУБД |

2.3 — | Обновление системного программного обеспечения и СУБД. |

2.4 — | Поддержка и контроль резервного копирования информации

Выявление угроз информационной безопасности

3 Поддержание актуальности ЕАСУ ФХД

| Обновление БАСУ ФХД.

Модификация БАСУ ФХД в соответствии с изменением внутренней учетной
3.2 — | политики ГУП «Мосгортранс» и изменением ролей и профилей полномочий
пользователей

Доработка руководств и инструкций по выполнению стандартных операций в
БАСУ ФХД

