Доработка БАСУ ФХД в соответствии © изменением законодательства РФ, |
3.4 — | нормативных актов Правительства Москвы, внутренней учетной политики
ГУП «Мосгортранс»
4 Консультирование пользователей БАСУ ФХД, |
ал Консультации специалистов Группы сопровождения БАСУ ФХД от |
Заказчика. |
дэ  | Консультации пользователей по выполнению хозяйственных операций и |
формированию отчетности в БАСУ ФХД
да  | Консультации пользователей по обработке сложных и нестандартных
ситуаций
а Поиск в БАСУ ФХД ошибок ввода, допущенных по/ ‘елями Заказчика, —
и консультация пользователей по их устранению.
д5 || Поиск в БАСУ ФХД пеобходимой информации и консультация
пользователей по составлению отчетов на основе найденной информации |

2. Стоимость оказанных услуг по сопровождению БАСУ ФХД ГУП «Мосгортранс» на
базе 5АР В/3 4.7 и 1С:Предприятие & в октябре 2019 г. составила 11 001 724 (Одинналцать
миллионов одна тысяча семьсот двалцать четыре) рубля 72 копейки, в том числе ПДС (20%)
— 1 833 620 (Один миллион восемьсот тридцать три тысячи шестьсот двадцать) рублей 79
копсек.

З. Заказчик не имеет претензий к Исполнителю относительно качества, объема и
сроков оказанных услуг

4. Настоящий акт составлен в двух экземплярах, по одному для каждой из Сторон.

Заказчик: Исполнител,
Директор по информационным технологиям — Генеральный директор
ГУП «Мосгортрамше» — АО «Центр ПИК»

\_/Н.Е. Бирковская/

о азч
ох 5

Аееей (Рынеювия „б
