Наименование услуги. Ед. изм. | Количество Качество.
Проведение первичного технического осмотра слута - -
транспортного средства категории М! н
Проведение первичного технического осмотра Соответствует
услуга Г 5
транспортного средства категории_№2 палы ‘условиям Контракта
Проведение первичного технического осмотра ннн - -
транспортного средства категории _ №З. НЫ
Проведение первичного технического осмотра й
транспортного средства категории _О! услуга - -
Проведение первичного технического осмотра слуга - -
транспортного средства категории _О2 ааоа
Проведение первичного технического осмотра й
транспортного средства категории _ОЗ услуга - -
Проведение первичного технического осмотра й -
испортного средства категории _О4. услуга @
Проведение первичного технического осмотра иа - -
транспортного средства категории _ ЗН
ение повторного технического осмотра лга - -
транспортного средства категории _ М1 НА
Проведение повторного технического осмотра лута - -
транспортного средства категории _ М2. РаНй
ческого осмотра олута Соответствует
тегории _ МЗ услу ы ‘условиям Контракта
‘ение повторного технического осмотра слута - -
транспортного средства категории М! ы
Проведение повторного технического осмотра луга - -
транспортного средства категории _ №2 услуг
Проведение повторного технического осмотра. АН - -
транспортного средства категории_№3 5
Проведение повторного технического осмотра ла - -
транспортного средства категории _ О1 ЧЫ
Проведение повторного технического осмотра ` слуга - -
транспортного срелства категории _О2. услу
Проведение повторного технического осмотра луга - -
транспортного средства катсгории _ ©З онейЬ
Проведение повторного технического осмотра а - -
транспортного ередстна категории _ ©. Уелута
Проведение повторного технического осмотра сга - -
транспортного средства категории - 8
4. Сведения о сопутствующих услугах (если предусмотрены Контрактом) не предусмотрены
5. Сведения о провед: кспертизе оказанных услуг: замечаний нет
6. Срок оказания услуг по Контракту е  01.01.2019 по 01.01.2020

Фактический срок оказания услуг по Контра © 01.10.2019 по 31.10.2019

7. Контрактом предусмотрена оплата оказанных услуг в сумме 228 283,60 Р

< двести двадцать восемь тысяч двести восемьдесят три_ ) руб. 60 коп.

НДС не облагается в соответствии с пп. 17.2 п. 2 ст. 149 Налогового кодекса Российской
Федерации
