Акт
сдачи-приемки вышолненных работ по технической поддержке
© 01.10.2019 по 31.10.2019

. Москва «З1» октября 2019 г.

Общество с ограниченной ответственностью «Иновентика технолоджес», именуемое далее
«Поставшик», в лице Генерального директора Шамяна Армена Эдуардовича, действующего на
основании Устава, с одной стороны, и Государственное унитарное предприятие города Москвы
«ММосгортранс», именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице директора филиала Служба
информационных технологий и связи ГУП «Мосгортранс» Ерзамаева Дмитрия Вячеславовича,
действующего на основании доверенности № 77/321-н/77-2018-12-1349 от 20.12.2018, с другой
стороны, подписали настоящий акт о том, что Поставщик на основании Договора № 09/111-16 от
22 ноября 2016 г. выполнил следующие работы:

ж Наименование выполненных работ. Щена в месяць
ы руб.. е ндС
‚ | Оказание консультационных услуг по вопросам использования СЗСЛ, в 6 300,00
_| том числе применения и изменения настроск
Участие в разборе инцидентов (аномалий, сетевых атак), влияющих на. 6 200.00
работоспособность сети Покупатсля В
3 — | Участие в подавлении атак, направленных на сеть Покупателя. 6 338.89
Обновление «фингерпринтов» (сигнатур) атак на установленной у Покупателя 6 200.00
системе (обновление базы сигнатур)
Удаленная профилактическая диагностика состояния всех компонент СЗСА. 6 100,00
5 | серверов и систем); проверка журнала ошибок СЗСА и устранение ошибок
при необходимости; установка обновлений операционных систем и
программных комплексов
ИТОГо: 31 138.89
вт.ч. НДС 5 189.82

Стоимость выполненных работ, оказанных услуг по технической поддержке за октябрь 2019 г.
составила 31 138 (тридцать одну тысячу сто тридцать восемь) рублей 89 коп., в т.ч. НДС 5 189
Кпять тысяч сто восемьдесят девять) рублей 82 коп.

Работы выполнены в полном объеме, своевременно и надлежащим образом.

Претензий со стороны Покупателя к Поставщику не имеется.

Настоящий акт составлен в двух экземплярах, по одному для каждой из Сторон.

Поставщик:

Покупатель:

Д.В. Ерзамаев
