АКТ
приемки-передачи товара (партии товара) № 21

Дата составления и подписания Дата поднисания
Акта Постангпиком Ажкта Заказчиком
«25» октября 2019 г., Москва. « октября 2019:., Москва

Государственное упитарное предприятие города Москвы «Мосгортранс», имепуемое в
дальнейшем «Заказчик», в лице и.о.директора филиала Служба пути ГУП «Мосгортранс»
Фандссва А.В., действующего иа основании доверенности от 01.08.2019 г.№ 99-13-617/13, ©
олной стороны, и Акпионерное общество "Асфальтобетонтшый завод "Капотна" САО "АБЗ
КАПОТПЯ"), именуемое в дальнейшем "Поставщик", м лыце Генерального лиректора
ЛПупанова Андрея Цавловича, © другой сторонты, вместе имепуемые "Стороны" и каждый в
отдельности "Сторона”, составили пастоящий акт о нижеследующем:

1. В соответствии е Гражданско-правовым договором № _ 0573200002419000323 от «09»
зихоля 2019 года (далее - Контракт) Поставщик выполнил обязательства по поставке товаров
(и оказапию сопутствующих услуг), & имснио: Поставка асфальтобстонной смеси для нужд
филинла Служба цути ГУП "Мосгортранс".
2. Коптрактом предусмотрена поставка:

"Наимепопакие товарной | — Бл. Толи. ена за ед, Сумма @ | Страпа Качество
лпозиции: м. че Сруб.). втм. —|| руб, я тм. | происхо
ство. ГУа ндс. экления
№МБ1 — (Мслкозернистая | тонна || 2000 2966,67 5933340,00 | Россия | Соответетвует
1/б смесь тип Б марка 1) кребованиям
Контракта

З Фактичсски поставлено по Контракту, что полтверждено соотвстетнующими Отчеками ©
поставке:

ТПаименование товарной |  Бл Жоли | — Цена за ед. Сумма @ | Страна Жачество.
позинии изм. че- Сруб.), в .н. РУб.), в .ч | происхо
ство. нде нде экдения:
ТМБ1 — (Мелкозернистая | тонна | 66.1 296667 196096,00 | Россия | Собжветстнует
#/б смесь тип Б марка 1) треболаниям:
Контракта_

4. Сведения о сопутствующих услутгах: не предусмотрены.
5. Сведения © проведенной экспертизе поставленного товара: ведостнтки тонаров ис
вытявлены.

6. Срок поставки ио Контракту «О5» поября 2019 г.

Фактический срок поставки «25» октября 2019 г.

7. Сумма, подлежатая ушлате Постанщику, за товар, припятый по пастоящему акту (©
учетом удержания штрафа и (али) пени) — 196096.90 руб., в том числе НДС`(20%) -
32682,82. руб.

8. Дополнительные сведения: Пет

ПОСТАВЩИК: ЗАКАЗЧИК
Сеперальшый директор. И.о. директора филиала Служба пути

Лупанов А. Фандеев АВ

