Унифицированная форма № КО-1
Утверждена постановлением Госкомстата
России от 18.08.98 № 86

государственное унитарное предприятие Код.
терода Москвы ›транс" Форма по окуд [ о310001
ртанизашя ло окпо Г200в6овА
Филиал Восточный ГУп "Мостортранс" —
Немер Дата
й документа составления
ПРИХОДНЫЙ КАССОВЫЙ ОРДЕР 29.05.2018.
ст — Гввелн _ — еуша; руб-кон. — | кэя Т
Г +а коррестон- — | код целевого
| ||стружтурного | лирующий аналитичес- мазначения
подразделения счет, суосчет | кого_учета
принято от Муродова М.М. т.4318838, водитель
Основание: возмещ.задолжен. по зараб.плате
бумыа — Сто трилцать одна тысяча девятьсот восемьдесят четыре рубля В1
в том числе сез ндс — ПОЛУЧЕНО `2.9 МАЙ 2018
Приложение: — Заявление

главный бухгалтер

Шишмарева Е.И.

получил кассир

Савенкова с.н.

‘ресшнфровка балыси

