АКТ сдачи-приемки оказанных услуг

г. Москва «30» апреля 201 8

Мы, нижеподписавшиеся, от лица Заказчика: директор Филиала Восточный ГУП
«Мосгортранс» 1ЩЦербаков Сергей Львович, от лица Исполнителя: Мешеряков Евгений
Владимирович ООО «Город99», удостоверяем, что Исполнитель оказал, а Заказчик принял услуги

по настоящему Контакту в сумме 90 000 (девяносто тысяч) рублей 00 копеек, в том чизсле НДС 20%
-15 000 (пятнадцать тысич) рублей 00 копеек.
В том числе:
| :{Ё_‘ Виды услуг Количество Ед.изм. Ст""“:“;_" мх

Оказанис услуг по вывозу

твердых бытовых отходов

(ТБО) по адресу: г. Москва, ул. 1 500,00
1 60 мз
5-я Кабельная, д.1, для нужд
филиала Восточный ГУП!
« Мосгортранс»

Итого: 90 000 (девяносто тысяч) рублей 00 копеек, в том числе НДС 20% -15 000(ияттнадцать
тысяч) рублей 00 копеек.

4. — Вышеперечисленные услуги оказаны в полном объёме, в установленные сроки.
5. Исполнителю назначен штраф в соответствии си. _ —^ _ Контракта в суммс е
6. Исполнителю назначены пени в соответствии © .

—— ” Контракта в сумме — =

7. Сумма, подлежащая уплате Исполнителю: 90 000 (девяносто тысяч) рублей 00 копеек, в том
числе ИДС 20% -15 000 (пятнадцать тысяч) рублей 00 копеек.

Настоящий акт составлен в двух экземплярах, имеющих равную тюридическую силу, по одному
экземпляру для каждой их Сторон и является псотъемлемой частью Контракту.

Заказчик: Исполнит‹
иа

ыный дирекйор ООО «Город99»
ъ

ещеряков .3./

е че ети в

631›‹ свод) #Х

