АКТ № 3247
сдачи-приёмки оказанных услуг

Дата составления Акта Дата подписания Акта
Исполнителем Заказчиком —
«З1» октябрь 2019 г., Москва «_б7»_МасРИ«я. — 20/7г., Москва

Государственное унитарное предприятие города Москвы «Мосгортранс»,
именуемое в дальнейщем «Заказчик», в лице директора филиала Юго-западный ГУП
«Мосгортранс» ОНа 7› СЕ ‚ действующего на основании
вев. п ПО-Я- В 6е /7 ДевВй 79 ‚ с одной стороны, и Общество с ограниченной
ответственностью «МСТех», именуемое в дальпейшем «Исполнитель», в лице
тенерального директора ООО «М-Тех»  Хазраткулова Руслана | Ахатовича,
действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые в
дальнейшем «Стороны» и каждый в отдельности «Сторона», составили настоящий
Акт о нижеследующем:

1. В соответствии с условиями ГПД от «11» марта 2019г. № 214891/ЦК (далее —
Контракт) Исполнителем оказаны услуги, а Заказчиком приняты услуги по предмету
закупки:  «Оказание — услуг — филиалам |ГУП` - «Мосгортранс» — по — сбору,
транспортированию отходов производства и потребления, приравненных к твердым
коммунальным отходам, с территорий объектов филиалов (конечных станций,
автостанций и автовокзала) и передаче на размещение на объектах размещения
отходов».

2. Контрактом предусмотрено оказание следующих видов услуг за период с «О1»
октября 2019г. по «З 1» октября 2019г.

"Наименование Едизм. | Количество Цена за ед. Сумма (в Качество
услуги Сруб.), в т.ч. руб.), в т.ч.
ндс ндс
Оказание услуг тн 41.871 3 476,23 145 553,23 В соответствии
Филиалам ГУТ © техническим
«Мосгортранс» по. Заданием ои
сбору, Гражданско-
транспортированию прамоны
производства и договором
..'Ёп„в„……‚ №214891/ЦК
приравненных к от 11.03.2019г

твердым:
коммунальным
отходам, ©
территорий
объектов филиалов
(конечных станций,
автостанций и
автовокзала) и
передаче на
размещение на.

