АКТ слачи-приемки оказанных услуг

г Москва «17 » мая 2018 .
Мы, нижеподписавшиеся, от лица Заказчика: директор Филиала Восточный ГУП

«Мосгортранс» Щербаков Сергей Львович, от лица Исполнителя: Мещеряков Бвгений

Владимирович ООО «Город99», удостоверяем, что Исполнитель оказал, а Заказчик принял услуги

по настоящему Контакту в сумме 90 000 (девяносто тысяч) рублей 00 копеек, в том

числе НДС 20% -15 000 (пятпадцать тысяч) рублей 00 копеек.

В том числе: В — —
№ й Стоимость 1
Вк Виды услуг Количество Бд.изм. | “ иаруб.

Оказание услуг по вывозу твердых:
бытовых отходов (ТБО) по адресу для
нужд филиала Восточный ГУ 1 500.00
1, «Мосгортранс» 60 мз

г. Москва, ул. 5-я Кабельная, д.1 -20м3
т. Москва, Проезд 326, д.1, стр. 1 -20м3
г. Москва, ул. Монтажная, д.11 -20м3. _

Итого: 90 000 (девяносто тысяч) рублей 00 копеек, в том числе НДС 20% -15 000 (пятнадцать

тысяч) рублей 00 копссек:

4. — Вышеперечисленные услуги оказаны в полном объёме, в устаповленные ероки.
Исполнителю назначен штраф в соответствии е п. Контракта в сумме _ —
6.  Исполнителю назначены пепи в соответствии © п. Контракта в сумме.

7. Сумма, подлежащая уплате Исполнителю: 90 000 (девяносто тысяч) рублей 00 копеек, в том
числе ПДС 20% -15 000 (пятиалцать тысяч) рублей 00 копеек.

Настоящий акт составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному
экземпляру для каждой их Сторон и являстся неотъемлемой частыю Контракту-

Заказчик:

Директор филцала Восточный ГУП!

/Щербаков С.Л./
ПИ ообо Мег,

беоболекх
кіа/„э УОа ле

Втожееоеь» ДОР,

/г/л@/„г„г 57

-в еляо
