казание услуг по.
›оведению экспертизы|
›омьшленной

›езопасности здания

‘отсльной для нужд в соответствии ©

от Усл. й 170000,00 — | 170000,00 | Тежническим
‘окольнический ек заданием
агоноремонтно-

›оительный завод
(СВАРЗ» ГУП.
осгортранс»

2.Сведения о проведенной экспертизе оказанных услуг:

В соответствии с Техническим заданием.

3.Срок оказания услуг по Контракту «31» октября 2019 г.

Фактический срок оказания услуг, принимаемых по настоящему акту, «25» октября 2019г.
4-Всего с даты начала оказания услуг по Контракту оказаны услуги на сумму Сто
семьдесят тысяч (сумма прописью) руб._ 00 коп.. без НДС. (НДС не облагается в связи ©

применением Исполнителем упрощенной системы налогообложения (ст. 346.12 и ст.
346.13 Главы 26.2 Налогового кодекса Российской Федерации).

„Неустойка Исполнителю не начисляется.

Сумма, подлежащая уплате Исполнителю, за услуги, принятые по настоящему акту (е—

учетом-удержания штрафа и били)-нени), Сто семьдесят тысяч (сумма прописью) руб. 00
коп.. без НДС. (НДС не облагается в связи с применением Исполнителем упрощенной

системы налогообложения (ст. 346.12 и ст. 346.13 Главы 26.2 Налогового кодекса
Российской Федерации).

ИСПОЛНИТЕЛЬ: ЗАКАЗЧИК:
Генеральный директор

ООО «ПромСтройСервис»

Директор филиала Сокольнический
вагоноремонтно-стро:
«СВАРЗ» ГУП «Мос;

